Encantador: -Había una vez en un reino muy-muy lejano un rey y una reina que habían sido bendecidos con una hermosa niña. Todos en el reino se sentían felices hasta que se ponía el sol. Era entonces, cuando veían que cada noche la princesa era víctima de un terrible hechizo. Desesperados buscaron ayuda de una Hada Madrina, quien les dijo que encerraran a la joven princesa en una torre y esperara el beso del apuesto Príncipe Encantador.
Sería él, quien haría el peligroso recorrido, soportando vientos despiadados e infernales desiertos, viajando muchos días y noches, poniendo en riesgo su vida para llegar a la guarida del dragón, ya que él era el más valiente y el más apuesto de todo el reino. Y estaba escrito, que su beso rompería el terrible hechizo. Sólo él podría llegar al último cuarto de la torre más alta, entraría a los aposentos de la princesa, atravesaría el cuarto hasta llegar a su durmiente silueta y tras una delicada cortina encontraría a...
Lobo: - ¿Qué?
Encantador: - ¿Princesa Fiona?
Lobo: - ¡No!
Encantador: - Ay, ¡qué susto me diste! ¿Dónde está?
Lobo: - En su luna de miel.
Encantador: - ¿Luna de miel? ¿Con quién?
(SECUENCIA DE LUNA DE MIEL CON MUSICA CON COPYRIGHT)
Shrek:   Aaah hogar, dulce hogar. Solo tu, yo y ….
Burro:  - U-u-uh, pobre burro...
Shrek:   - ¿Burro?
Burro:  - ¡Shrek! ¡Fiona! ¡Qué gusto de volverte a ver! Dame un abrazo, pícara máquina del amor. Ay iren a la señora de Shrek. ¿qué no hay un besito pal´ corcel?
Shrek:   ¡Burro! ¿Qué estás haciendo aquí?
Burro:  - Ps que aquí nada más cuidando el nidito de amor.
Shrek:   - Entonces, ¿supongo que ya revisaste el correo y regaste las plantas?
Burro:  - Sí, y alimenté a los peces.
Shrek:   -Pero yo no tengo peces.
Burro:  - Poos ahora ya tienes. A uno le puse Shrek y al otro Fiona. Ese Shrek es bien canijo, chinguenguenchón.
Shrek:   -Ah, mira la hora. Lo mejor de las visitas es cuando se van.
Burro:  ¿Qué? ¿No vas a platicarme de tu vieja? Perdón, ¿de tu viaje?
Shrek:   ¡¡¡¡¡arggg!!!!
Fiona: Por cierto, ¿no deberías estar en casa con tu dragona?
Burro:  - Ah sí, este, pues no sé. Es que ha estado medio chipi últimamente. Así que mejor decidí mudarme pa’acá.
Fiona: - Burro, tú sabes que siempre serás bienvenido aquí...
Shrek:   -Pero Fiona y yo ahora estamos casados, y necesitamos tiempo para estar juntos... en privado... solos.
Burro:  - Ya entendí, ya entendí. No te preocupes por nada. Siempre voy a estar aquí pa’ estar seguro que nadien los moleste.
Shrek: - Burro.
Burro:  - ¿Qué onda, carnal?
Shrek: - Tú me molestas.
Burro:  - Ah, este, ‘ta bueno, ‘ta bueno... pus... De todas formas, ya había quedado con el Pinocho pa’ ver el fútbol. Entonces, si quieren vernos el domingo pa’ echarnos unos tacos de chicharrón.
Shrek: Ya se le pasará. Ahora, ¿en qué estábamos? Oh, creo que ya me acordé.
¡Burro!
Burro:  Ya se, ya se, solos… ya me voy, ya me jui. Pero ¿qué le digo a toda la banda?
(trompetas)
Mensajero: Basta Rogelio. Querida princesa Fiona, te esperamos en el reino Muy muy lejano para el baile real en honor de tu matrimonio. En el cual el rey les dará la bendición real a ti y a tu… ehm... príncipe encantador, con cariño el rey y la reina de Muy muy lejano… ósea, mamá y papá.
Fiona: ¿Mamá y papá?
Shrek: ¿Príncipe encantador?
Burro:  ¿Baile real? ¿me dejaran entrar?
Shrek: No vamos a ir.
Fiona y Burro:  ¡¿QUE?!
Shrek: Digo ¿no crees que les podría dar un… ataque? ¿Cuándo te vean así?
Fiona: Bueno talvez les sorprenda, pero son mis padres, Shrek, me aman, no te preocupes a ti también te van a adorar.
Shrek: Hasta crees, me late que no seré bienvenido en la alta sociedad.
Fiona: No digas tonterías ellos no son así…
Shrek: Entonces explícame por qué mandaron al elenco del lago de los cisnes.
Fiona: Ay por favor, al menos dales la oportunidad.
Shrek: Sí ¿de qué?, ¿de qué afilen sus cuchillos?
Fiona: Nooo, solo quieren darte su bendición.
Shrek: Aah claro, ¿yo necesito su bendición?
Fiona: Pues si quieres ser parte de esta familia sí.
Shrek: ¿Y quien dice que quiero ser parte de esta familia?
Fiona: Aah pues tú, cuando te casaste conmigo.
Shrek: No recuerdo que haya estado en el contrato.
Fiona:¡Ah! ¿Es tu respuesta? ¿No vas a ir?
Shrek: Créeme, no es buena idea, no vamos a ir y es mi última palabra.
Burro:  ¡Órale Shrek! O nos va a agarrar el tráfico.
Jengibre: No se preocupen, les cuidaremos el cuchitril.
BAILA, LOBO, BAILA!
Burro:  Arre, arre, arre, arre, arre, caballo que mas le trote sí, caballo que mas le trote no, caballo que mas le trote le mando, le mando, le mando una burra.  Más, más, más a trotar, a trotar. Guaco, guaco, guaco-guaco malo. Guaco, guaco, guaco-guaco, ¡yajay!
Burro:  - ¿Ya mero llegamos?
Shrek: No.
Burro:  - ¿Ya merito?
Fiona: - Aun no.
Burro:  - ¿Ya mero llegamos?
Fiona: - No
Burro:  - ¿Ya merito?
Shrek: - No
Burro:  - ¿ya merito?
Shrek: - Sí.
Burro:  - ¿De veritas?
Shrek: ¡No!
Burro:  - ¿Ya merito?
Fiona: - No
Burro:  - ¿Ya merito?
Shrek: - Todavía no.
Burro: - ¿Ya merito?
Shrek y Fiona:¡¡¡NOOOO!!!
Burro (y Shrek) :¿Ya merito?
Burro (y Shrek) : No me hizo gracia.
Burro (y Shrek) : No me arremedes
Burro (y Shrek) : Por eso nadie quieren los ogros.
Burro (y Shrek) : ‘Ta bueno, ya no juego.
Burro: Voy a cerrar el hocico.
Shrek: ¡Al fin!
Burro: - Ta rete-lejos, Shrek. Y ni siquiera nos pasaron una película.
Shrek: El reino de Muy-muy lejano. Es a dónde vamos – muy-muy lejano.
Burro: - ‘Ta bien, ya entendí. No soy burro. Lo que pasa, es que me aburro.
Shrek: - Bueno, busca con que desaburrirte...
(SECUENCIA DE BURRO JODIENDO A SHREK)
Shrek: - ¡¡Ahhhh!, Cinco minutos. ¿Podrías dejar de ser burro por sólo cinco minutos?
(MÁS JODER A SHREK)
Shrek: AAAARGHH ¿Ya merito llegamos?
Fiona: - Sí.
Burro: - Ay, ¡al fin!
(FUNKY TOWN CON COPY)
Burro: ¡ira! ”bienvenidos a muy muy lejano”  órale… oooh! Aquí debe haber tamales de caviar y atole de champaña. ¡Rora! ¿A qué hora vas por el pan?
Vendedor: ¡Mapas! ¡Como llegar a las estrellas!
Shrek: “Para vivir felices para siempre, Hada madrina.” Ya veo que ya no estamos en el pantano.
Burro: - Adiós, muñecas. Gócenme que me les voy. Órale, ¿quién te puso los cuernos’ Miren, allí vive la greñuda de Rapuncel. Y allí a la izquierda está el cantón de la Cenicienta. Esto sí que es visitando a las estrellas.
Vocero: - Anunciamos el tan esperado regreso de la hermosa Princesa Fiona y su nuevo esposo.
Fiona: - Bueno, enos aquí.
Rey: -Elos aquí.
Vocero: -Elos aquí.
El señor de las palomas: -Elos aquí.
Burro: ¡Heee! Adelántense, yo voy a estacionar el coche.
Shrek: - Cielo, ¿sigues creyendo que es buena idea?
Fiona: - Claro, mira, mis papás están felices de vernos.
Rey:- ¿De dónde salió ese par?
Reina:  - Me parece que es nuestra pequeñita.
Rey: - Nada de pequeñita. Es un problema mayúsculo. ¿Que no iba a besarla el Príncipe Encantador y a romper el hechizo?
Reina:  - Bueno, no es un Príncipe Encantador, pero al menos Fiona se ve...
Shrek: - ¿Contenta? Ya venimos, ya los vimos. Vámonos antes de que empiecen a encender las antorchas.
Fiona: - Son mis padres.
Shrek: - Amor, te encerraron en una torre.
Fiona: - Sí, pero fue por mi propio...
Rey:  - Bien. Ahora es cuando. Regresemos adentro y que les digan que no estamos.
Reina:  - Harold. Tienes que ser...
Shrek: - Rápido. Están distraídos. Podemos salir corriendo.
Fiona: - Ya, Shrek. Ya basta. Todo va a resultar...
Rey:  - Un desastre! De ninguna manera...
Fiona: - Puedes hacerlo...
Shrek: - Pero de verdad...
Fiona y Rey:  - De verdad...
Fiona: - Yo...
Rey:  - ... no...
Fiona: - ... quiero...
Rey:  ... estar...
Fiona y Rey:  - ... aquí.
Fiona: - ¡Mamá! ¡Pá! Les presento a mi esposo… Shrek.
Shrek: - Bueno, ahora veo, de dónde sacó Fiona sus encantos.
(ESCENA DE CENA)

Fiona: (eructa) perdón.
Shrek: Yo siempre digo mejor afuera que adentro, jajajaja, ¿es bueno no?... creo que no.
Burro: ¿Cómo que no estoy en la lista de invitados? ¿Que no sabes quién soy? HEEEEY QUIBOLE COMO ESTAN? Gracias por esperarme, es que no había lugar para estacionarse.
Rey:  ¡No no! ¡Burro malo! ¡Bájate, bájate de ahí!
Fiona: No, no, no, no papá, esta bien, burro viene con nosotros, el ayudó a rescatarme del dragón.
Burro: Sip, soy yo, el noble corcel. ¡Mesero! ¡Traite un platito pal corcel!
Shrek: Que pesadilla…
Fiona: Aaah Shrek….
Shrek: ¿Uh? oooh lo siento, ¡rica sopa, suegrita!
Fiona: No no no, cielo….
Shrek: ¡Ooh! Jeje
Reina:  Y bien Fiona, platíquennos, ¿en dónde viven?
Fiona: Bueno… Shrek es dueño de unas tierras, jaja, ¿verdad, tesoro?
Shrek: ¡Aah sí! Soy dueño de un bosque encantado, abundante en ardillas y lindos patitos.
Burro: ¿QUÉ? Jajaja ¿no me digas que hablas del pantano?
Shrek: Burro…
Rey:  El ogro de un pantano, ja, que original.
Reina: Supongo… que es un bueno lugar para criar a sus hijos.
Shrek: Es un poco precipitado pensar en eso, ¿no creen?…
Rey:  En efecto, estamos comiendo…
Reina: ¡Harold!
Shrek: ¿Y qué significa eso?
Fiona: papá, es maravilloso, ¿sí?
Rey:  bueno, para alguien de su tipo
Shrek: ¿mi tipo?
Burro: eeehm.. voy a mi arbolito.
Chef: La cena esta lista.
Burro: Mejor, aprieto cuerpo.
Chef: Bon appetiu
Burro: Ooh, bon apeti, comida griega.
Reina: Bien que estamos esperando si tenemos hambre, que empiece todo el mundo.
Burro: Yo sí le entro, Lilean.
Rey:  ¿Y supongo que cualquier nieto que esperaría de ustedes sería…
Shrek: Ogro…. ¡sí!
Reina: Aunque eso no tendría nada de malo. ¿o sí, Harold?
Rey:  - Oh, no, no, no. Claro que no. Bueno, eso si no se comen a sus propios hijos.
Fiona: - ¡Papá!
Shrek: - Ah, ahora resulta que es peor comérselos que encerrarlos en una torre.
Fiona:  - Shrek, basta.
Rey:  - Yo hice eso porque la amo.
Shrek: - Claro, y la llevó a la guardería del dragón.
Rey:  - No lo entenderías porque no eres su padre.
Reina: Qué gusto que la familia se reúna para cenar.
Reina: ¡Harold!
Fiona: ¡Shrek!
Shrek: ¡Fiona!
Rey:  ¡Fiona!
Fiona:  ¡Mamá!
Reina: ¡Harold!
Burro: ¡Burro!
(ESCENA DE CUARTO DE FIONA)

Hada madrina (cantando): Tus lagrimas me traen aquí, con un remedio para ti, se lo que una princesa así, desea para ser feliz.
Oh, querida, niña. Qué barbaridad, eres toda una señorita.
Fiona:  - Ah ¿y tú eres?
Hada madrina: - Ay mi muñequita. Yo soy tu Hada Madrina.
Fiona:  - ¿Tengo Hada madrina?
Hada madrina: - ¡¡¡sh, sh, sh, sh... No digas nada, estoy aquí para solucionarte la vida.
Hoy. Vas. A. Ver mi varita usar, tus penas vas a olvidar, mi muñeca al girar con distinción traerá a tu príncipe ricachón ratones tu atuendo van a coser, con magia el estrés vas a vencer, no mas problemas en tu alma habrá, confía en tus amigos los muebles y ya. Podrás lograr la moda encantar. Yo te hare hermosa una deidad. Al príncipe le gustará. Tu nombre veras en cualquier pared
Mueble: Para ser feliz llame a Fiona usted…
Hada madrina (y muebles): Para pasear carruajes pop con un sexy conductor. Barros y caries olvidaras, esas caderas rebajaras. Vas a ver lo que puedo ofrecer.
Hay que hacer aquí haya te espera un príncipe si igual, rímel, sombras y labial, lo atrapará tu toque sensual. Día feliz, gozarán. Sobre Enero, los gorros darán.
Sentirás su pasión al oír mi canción no seas gris se feliz tendrás príncipe en un tris, un querubín de san Valentín y tu amor será su fin, hay que hacer aquí y allá, te espera un príncipe sin igual.
Fiona:  - ¡YA!, es que te lo agradezco mucho, hada madrina, pero no necesito nada de esto.
Shrek: - ¿Fiona?, ¡Fiona!
Burro: Ay un cachorrito, en mi cuarto nomas me dejaron un shampoo.
Fiona:  ¡Ah!, hada madrina, queridos muebles, les presento a mi esposo. Shrek
Hada madrina: - ¿Tu esposo? ¿Qué? ¿Qué has dicho? ¿Y cuando pasó esto?
Fiona:  - Shrek fue el que me rescató.
Hada madrina: Eso no puede ser.
Shrek: -Ay que bien, más parientes.
Fiona:  -Ella solo quiere ayudar.
Shrek: -Bien, que nos ayude a empacar. Trae tu abrigo, querida, nos vamos.
Fiona:  - ¿Qué?
Burro:  - ¿Irnos?, yo no me quiero ir.
Fiona:  - ¿Y cuándo lo decidiste?
Shrek: -Desde que llegamos.
Fiona:  -Bueno, lo siento.
Hada madrina: -No, no te preocupes, yo ya tenía que irme. Pero recuerda querida, si algún día me necesitas, la felicidad está al alcance de una lagrima.
Shrek: -Gracias, pero ya tenemos la felicidad que necesitamos. Vivimos muy muy felices.
Hada madrina: - Se nota jaja. Vámonos Kyle.
Fiona:  -Ya estarás contento.
Shrek: - ¿Qué? Te dije que venir no era una buena idea.
Fiona:  - Al menos hubieras intentado llevarte bien con mi padre.
Shrek: -Fiona, no creo que tu papá me hubiera dado su bendición, aunque yo hubiera querido.
Fiona: ¿Y no has pensado qué sería lindo que me preguntaras lo que yo quiero?
Shrek: -Claro, ¿quieres que empaque tus cosas?
Fiona:  ¡Eres increíble! Te comportas como un….
Shrek: Anda, dilo.
Fiona:  ¡Como un ogro!
Shrek: Noticia de última hora, aunque a tus padres no les guste, ¡yo soy un ogro! AAAAAAHHHHH
¿Y adivina qué, princesa? ¡Eso no cambiara nunca!
Fiona:  Yo sí cambié por ti Shrek… piensa en eso.
Burro:  Fuiste rete-tierno, Shrek. “Aaah soy un ogro” ¡¡¡AAAAAAHHHH!!!”

Rey:  Sabía que esto pasaría.
Reina:  Por su puesto, tú lo iniciaste.
Rey:  No puedo creer tu actitud Lilean, date cuenta. El es el ogro, no yo.
Reina: Creo que estas tomando esto de forma muy personal, fue Fiona quien lo eligió.
Rey:  Sí pero se suponía que elegiría al príncipe que escogimos para ella. ¡¿Enserio esperas que le de mi bendición a esa... esa cosa?!
Reina:  Fiona lo espera, jamás te perdonaría que no lo hicieras. No quiero volver a perder a nuestra hija, Harold. Actúas como si el amor fuera algo predecible. ¿No recuerdas cuando éramos jóvenes y salíamos a pasear al estanque de lirios? Estaban en flor.
Rey:  Nuestro primer beso. ¡NO ES LO MISMO! ¡¿No te has dado cuenta que nuestra hija se casó con un monstruo?!
Reina:  Ugh.. eres el rey del drama.
Rey:  ¡Bien! finjamos que todo es maravilloso! Chala-la chala-la todo es color de rosa. ¡Quisiera saber si hay algo peor!
Hada madrina: Hola, Harold.
Rey: ¡Ay!
Reina:  ¿Qué te pasa?
Rey: Nada, nada querida, esta lesión de los meniscos que no me ha quedado bien desde las batallas, jajaja. Iré a estirar las piernas un rato.
Hada madrina: Sube a la carroza. Tenemos que hablar.
Rey: De hecho, mi quería hada madrina ya me iba a acostar, ay ya me tomé mis píldoras para dormir. Podría ser una…. ¿Visita muy rápida? ¿sí?
¡Hola! Eeeh jejeje… ¿y qué hay de nuevo?
Hada madrina:¿Recuerdas a mi hijo? ¿El príncipe encantador?
Rey: ¡Encantador eres tú! ¡Que sorpresa! Como pasan los años, cuanto hace que regresaste?
Encantador: Ah, en realidad hace 5 minutos. Soporté vientos despiadados, infernales desiertos, escale hasta el ultimo cuarto de la torre más alta.
Hada madrina: Sh-sh-shu, mami se encargará de esto. Soportó vientos despiadados, infernales desiertos, escaló hasta el ultimo maldito cuarto de la maldita torre más alta.
Rey: Pero- pero-
Hada madrina:: ¿Y qué encontró? Un lobo de sexo dudoso que le dice que su princesa-
Rey: Si me permite-
Hada: ¡Ya está casada!
Rey: Pero no fue culpa mía, él no llegó a tiempo
Hada: ¡DETEN EL AAAAUTO!..... Harold…. me obligas a hacer algo que en verdad no quiero hacer….
Rey:¿Dónde estamos?
Cajera: Bienvenidos a la fonda del renacimiento, su orden por favor.
Hada: ¡Voy a romper mi dieta! Ya estará contento… yo quiero dos tacos renacimiento sin cebolla ni picante…
Encantador: Yo quiero una cajita medieval feliz.
Hada: Una cajita medieval feliz y Harold….. ¿papas?
Rey: No nada, gracias.
Hada: ¿O prefieres unos tacos? ¿Qué quieres?
Rey: No, de verdad yo nada.
Cajera: Su orden, hada madrina. Esto viene con la cajita medieval feliz.
Hada: Ten tesoro. Hicimos un trato Harold, y no querrás que yo no cumpla con mi parte.
Rey: Claro que no….
Hada: ¿Así que Fiona y encantador, sí van a casarse?
Rey: Sí….
Hada: Confía en mi Harold, eso es lo mejor… no solo para tu hija…. sino para tu reino.
Rey:¿Y qué puedo hacer al respecto?
Hada: Usa tu imaginación.
(ESCENA DE LA MANZANA ENVENENADA (CANTINA))

Ciclope: Majestad… bienvenido a la Manzana Envenenada.
Rey:¿Disculpe?
Rana: ¿Qué no te conozco?
Rey: No, no, no, me estas confundiendo con alguien más… uh disculpe, buscaba a la hermanastra más fea. Ah pero si eres tú. Verás, busco a quien me ayude a desaparecer a alguien…
Hermanastra: ¿De quién se trata?
Rey: No es exactamente un tipo, de hecho…. es un ogro.
Hermanastra: Amigo, le diré algo, solo existe alguien que haría un trabajo de esos, y créame… no le gusta que lo molesten.
Rey: ¿Dónde lo encuentro?
¿Hola?
Gato: ¿Quién osa importunarme?
Rey: Disculpe espero no interrumpir me dicen que con usted puedo hablar del problema… con un ogro.
Gato: Os han dicho bien, pero cobro por ello una gran suma de dinero.
Rey:¿Esto será suficiente?
Gato: Habéis contratado mi valioso servicio, majestad. Solo decidme, ¿dónde encontraré a ese ogro?
(ESCENA DE CUARTO DE FIONA ….. DE NOCHE) (MÁS MUSICA CON COPY)

Fiona (figura): Sir caballero, os ruego aceptéis esta prenda como muestra de mi gratitud.
Fiona (diario): Querido diario, La bella durmiente hará una pijamada mañana, pero papá no me deja ir, siempre dice que tengo que llegar antes de la puesta de sol.
Papá dice que me iré lejos por un tiempo, creo que a un internado para princesas o algo así.
Mi mamá dice cuando tenga edad, mi príncipe encantador me rescatará de la torre y me traerá con mi familia. Y que viviremos felices por siempre.
Señora Fiona de Encantador. Señora Fiona de Encantador. Señora Fiona de Encantador. Señora Fiona de Encantador. Señora Fiona de Encantador.
(Rey toca la puerta)
Rey: Lo siento. Espero no haber interrumpido nada.
Shrek: No, no, no, estaba leyendo un… libro de terror.
Rey: Solo he venido a disculparme por haber sido tan grosero.
Shrek: Bien….
Rey: No sé lo que me sucedió, ¿podríamos hacer de cuenta que nunca pasó y empezar de nuevo?
Shrek: Escuche majestad, yo….
Rey: Por favor dime papá.
Shrek: Papá…. los dos actuamos como ogros tal vez solo necesitamos tiempo para conocernos.
Rey: Excelente idea, de hecho, yo esperaba que aceptaras ir conmigo mañana de cacería como padre e hijo. Esto significaría mucho para Fiona.
¿Te parece a las 7:30 en el viejo roble?
(ESCENA DEL BOSQUE)

Shrek: Acéptalo, burro, nos perdimos.
Burro:  Me cae que no, seguimos las instrucciones a la pata de la letra. Ahí decía: derecho hasta lo más profundo y oscuro del bosque.
Shrek: Sí.
Burro:  Pasa los arboles siniestros con ramas tenebrosas.
Shrek: Sí.
Burro:  Hasta un arbusto en forma de Paquita la del barrio.
Shrek: Ya pasamos este arbusto 3 veces.
Burro:  Oye tu fuiste el que no quiso pararse a preguntar,
Shrek: Que bien, mi oportunidad de reconciliarme con el papá de Fiona, ¡y termino perdido en el bosque contigo!
Burro:  Oye no te enogres conmigo, yo nomas quiero ayudar.
Shrek: ¡Lo sé!... ya lo sé, Burro, lo siento.
Burro: Hey, no hay bronca.
Shrek: Es que necesito arreglar mi relación con él.
Burro:  Sí, hay que ser amigos de papito suegro.
Shrek: ¿Qué te pasa burro? Se que te pusiste sentimental hace rato, pero no ronronees.
Burro: Tas loco, yo no ronroneé.
Shrek: Claro ¿y que sigue, un abrazo?
Burro:  Oye, los Burros no ronroneean, soy burro pero no-
Gato: JA-JA! Temedme, si osáis! JJJJJJJH
Shrek: ¡Mira un gatito!
Burro:  ¡Cuidado Shrek! ¡Esta armado!
Shrek: Es un gatito Burro. Ven acá michito, michito, ven, ven aquí, gatito, gatito.
(GATO ATACA AL CHERC)
Shrek: haaaaaaooo
Burro:  Cuidado Shrek. ¡Aguas!
Shrek: - ¡Quítamelo! ¡Quítamelo!
Burro:  - ¡Cuidado Shrek!
Shrek: - ¡Quítamelo!
Shrek: -¡Es un gato montés!
Burro:  -No te muevas. ¿Fallé?
Shrek: -No, les diste.
Gato: Escucha ogro, pedid piedad... gato con botas.
Shrek: -Voy a matar a ese gato.
Gato: AJA!! …. jijij …….. un pelo jeje.
Burro:  Wuuaj que marrano eres.
Shrek: - ¿Qué sugieres que hagamos con él?
Burro:  Pues pa mí que debemos hacerle la vasectomía con su propia espada.
Gato: Ay mamá no por favor, por piedad os lo suplico, no era nada personal señor, solo lo he hecho por mi familia, mi madre esta enfermita y mi padre vive de la basura. El rey me ofreció mucho oro, tengo una camada de hermanitos...
Shrek